Mục tiêu của tôi là...
Trở thành Tổng Đội Trưởng...
Trở thành anh hùng...
Đây là câu chuyện về hành trình đó!
Khi ta âm thầm tỉnh giấc
Thì đã bị bóng tối bủa vây
Từng người, từng người rơi rụng như giọt lệ
Nén chịu nỗi đau
Nắm chặt tay thề giữ lấy hi vọng
Suốt bấy lâu vẫn luôn mơ mộng
Về một thứ cao xa chẳng thể chạm tới
Mong sao nhất định có ngày trở thành hiện thực
Khi ấy, tôi và người đã kết nối
"Hãy luôn hướng về phía trước"
"Hãy luôn thật thuần khiết"
Nếu là người thì nhất định có thể
Chắc chắn thế gian sẽ hóa khu vườn ánh sáng
Hãy kết nối tới tương lai nhất định xảy ra đó nào
(Tập 8: Lời hứa, Nei, Tưởng nhớ)
Nhượng lại Yuuki sao?
Ừm, Phân đội 6 muốn có cậu ấy.
Từ ngày còn nhỏ, tôi đã là học sinh ưu tú,
giờ thì có vị thế như thế này.
Thuận buồm xuôi gió thật đấy,
nhưng đời tư có hơi nhàm chán...
Nên đang muốn có một cục cưng đó.
Một chàng trai sẽ giúp tôi vui vẻ,
xua tan mệt mỏi của công việc.
Nếu cậu có thể linh hoạt nhượng Nô lệ-kun cho tôi...
Thì đợt bầu cử Tổng Đội Trưởng tới đây...
Tôi sẽ ủng hộ Kyou-chin.
Tôi sẽ trở thành Tổng Đội Trưởng
bằng chính sức mình.
Không có chuyện đem thuộc hạ ra trao đổi.
Ôi chà.
Vậy là họp xong rồi nhỉ.
Vậy thì tôi hẹn hò riêng tư
với Nô lệ-kun được không?
Ể!? Tenka-san muốn có tôi á!?
Ừ, kiểu muốn được ai đó chữa lành ấy.
Chữa lành sao, nghe đúng kiểu thú cưng nhỉ.
Ừ, cô ấy cũng có nói kiểu đó.
Thú cưng...
À, nhưng tôi đang là quản lý của Phân đội 7 mà.
Hiểu chuyện quá nhỉ.
Phân đội 7 cần cậu.
Nhưng tôi cũng nói với Tenka là
không can thiệp vào việc riêng tư.
Vốn dĩ... mình cũng làm gì có
nhiều thời gian riêng tư cho lắm...
Himari giảm cân à?
Thật á?
Để em sờ cái nào.
Còn lâu!
(Đang tắm, cấm con trai!!
Ở yên trong phòng đi!!)
Hầy... Mệt quá...
Tenka-san sao...
Được một mỹ nhân như vậy để mắt
thì mình cũng vui lắm...
Nhưng mình muốn trở thành anh hùng
chứ không phải thú cưng.
Xin chào.
Tenka-san!?
Chị đã bí mật tới gặp Nô lệ-kun này.
Gặp riêng đó.
Chuyện này...
Kyou-chin có kể rồi nhỉ?
Chị đang để ý cưng đó.
Cưng hẹn hò với chị nhé?
Hẹn hò...
Chứ không phải làm thuộc hạ hay thú cưng sao!?
Ừm, hẹn hò một cách bình thường.
Thú cưng chỉ là chị lấy ví dụ
do cưng dễ thương quá thôi.
Trái tim cống hiến hết mình vì chủ nhân...
Chị đã phải lòng sự dũng cảm đó.
Ể!?
Đôi tay tháo vát việc nhà không cần bàn cãi.
Cưng là một chàng trai kém tuổi dễ thương...
Nên lúc này có lẽ giống
thú cưng giúp chữa lành hơn.
Nhưng nếu trưởng thành rắn rỏi...
Có lẽ sẽ nương tựa được đó.
Vừa rồi, tim chị như thể thắt lại ấy...
Đây là lần đầu chị cảm thấy như vậy.
Mặc dù muốn đầy đủ các bước hơn...
Nhưng chị muốn Nô lệ-kun quá đi mất...
T-Tenka-san!?
Khoan-
Bình tĩnh đi, chị chỉ cởi đồ thôi mà.
Bình tĩnh làm sao được!
Nhân tiện, bộ đồ cưng đang mặc
có quý giá gì không?
Ể!?
Dạ không, chỉ là cái áo phông rẻ tiền thôi...
Nào!
Thiên Ngự Điểu Mệnh.
Ể!? Lạm dụng năng lực quá vậy!?
Nè~
Cưng cũng mau đáp lại lời thổ lộ của chị đi nhỉ.
Một là chấp nhận lời thổ lộ.
Hai là "Đường đột quá nên xin trả lời sau".
Ba là "Từ chối".
Hai ạ! Hai! Hai! Hai! Hai!!!
Ra vậy, đường đột quá nên xin trả lời sau à.
Thế thì cũng không phải không được nhỉ.
Hể!?
Chị thì đang tính thịt luôn
để cưng không chạy mất đây~
Yukki! Làm ván game đi anh!
Ô...
A...
Ể?!!!
Cậu tấn công đường đột quá rồi đấy.
Thèm khát tới vậy à?
Chắc là tại sức hấp dẫn của Nô lệ-kun đó~
Thật dung tục...
Đúng là tôi có nói sẽ
không can thiệp vào chuyện riêng tư...
Khoan! Khoan! Khoan! Khoan!
Nói gì thì nói, nửa đêm lẻn vào ký túc xá
của phân đội khác thì đúng là không bình thường ạ!
Phá hoại thuần phong mỹ tục!
Lạm dụng năng lực phải tuyệt đối cấm!
Đúng như vậy đấy.
OK~
Giải tán.
Cậu cũng mau về đi.
Biết rồi~
Vậy thì hẹn Nô lệ-kun hôm khác nhé~
Hầy, mệt quá...
Ngày mai sẽ luyện tập từ sáng sớm.
Đừng có muộn đấy.
Vâng!
Cho mượn ấy ạ!?
Hôm nay, tôi muốn thử khả năng cho mượn nô lệ
để chuẩn bị cho cuộc chiến với Xú Quỷ hình người.
Cả Shushu và Nei đều sẽ cưỡi lên
Yuuki sau khi hóa Xú Quỷ.
Rất có thể đặc tính của Yuuki
sẽ thay đổi tùy theo người cưỡi.
Công nhận...
Của em và đội trưởng khác nhau.
Tùy vào các năng lực tương ứng...
chiến thuật của Phân đội 7
nhất định sẽ được mở rộng.
Hóa ra là vậy!
Vụ combo với năng lực của đội trưởng
nghe mà kích thích ghê!
Đầu tiên là Nei.
Em hãy thử đi.
Vâng.
Em sẽ đạp lên người anh một chút ạ.
Không cần bận tâm!
Nei, nắm lấy sợi xích đi.
Hử!?
(VÔ HẠN TỎA - HOÀNG TINH)
Hình dáng thay đổi so với lúc ở cùng Himari kìa!
Vậy là có vẻ khả thi rồi nhỉ!?
Ừ.
Sao rồi, Yuuki?
Hình thái khi ở cùng Nei ấy?
Chắc phải thử cử động một chút.
Nei-chan, anh thử nghiệm nhé.
Anh cứ thỏa sức đi ạ!
Em sẽ bám thật chặt!
Sức mạnh bị suy giảm.
Tốc độ cũng chậm hơn so với dạng của tôi nhỉ.
Nhưng giác quan lại nhạy bén hơn bao giờ hết.
Cả thị lực lẫn thính lực.
Ồ! Vậy là chuyên để truy tìm kẻ địch nhỉ?
Nếu tập trung sức mạnh vào mắt
giống như Lạc Ấn Phá thì có thể... nhìn rõ...
L-Lỡ thấy phải những thứ nguy hiểm rồi!
Xin lỗi mọi người!
Hử?
Đừng bảo là có thể nhìn xuyên thấu nhé!
Ối~
Ấy, cậu có làm vậy
thì tôi vẫn nhìn được đằng sau...
Yuuki-san cứ quay đi là được mà.
- Anh cứ quay đầu về phía trước đi!
- Đúng rồi! Nei-chan thông minh quá!
Thấu Thị.
- Không nhìn thấy! Không nhìn thấy nữa đâu!
- Thị lực đã được cường hóa sao.
Chắc là có thể phát hiện Xú Quỷ
có sở trường ẩn nấp nhỉ...
Tuy nhiên...
Tốn sức ghê...
Không giống với lúc Himari dùng Learning...
Cho mượn tốn sức của mình nhiều thật đấy...
Ơ!?
Chụt~
Nei-chan!?
Anh đã vất vả rồi.
Ơ kìa!? Em xin lỗi!
T-T-Tại cơ thể em tự ý hành động!
Â-Ấy không, không sao đâu mà.
Người được mượn sẽ phải ban thưởng
cho phần công lao lúc đang mượn à.
Xin lỗi nhé.
Chị đã ngỡ là bản thân sẽ ban thưởng
nếu đem cho mượn.
D-Dạ không sao ạ.
Hóa ra là thế!
Ừm! E hèm! E hèm!
Lần này hãy thử hình thái của Yukki
khi kết hợp cùng em nhé!
Có ổn không đấy?
Nếu là em thì có khả năng sẽ phải chiến đấu.
Phải chiến đấu thì phần thưởng
có lẽ sẽ dung tục hơn so với Nei đấy.
Dung tục!?
Giờ thì, ban thưởng cho sự cố gắng nè~
Muốn được em làm thế này sao?
Yukki dê quá đi~
Chuẩn bị đi.
Có thực sự làm được không đó?
Không sao hết!
Tiêu diệt Xú Quỷ là công việc của Kháng Ma Đội!
Ban thưởng gì đó không phải vấn đề!
Trả lời hay lắm, vậy thử cưỡi đi.
Vâng!
Suruga Shushu lên đây!
Ngầu quá đi!
Khí thế quá nhỉ.
Nào Yukki, biến đổi theo bản sắc của em đi!
(VÔ HẠN TỎA - NHAM DUNG)
Sức mạnh tăng kinh khủng,
nhưng tốc độ cũng giảm nhiều.
Đúng như ngoại hình nhỉ.
Thế này cũng mạnh, nhưng nếu đặc tính
đơn giản quá thì cũng không cần cho mượn.
Ấy, ấy, ấy, đợi đã nào!
Em mà hóa khổng lồ thì có khả năng
Yukki cũng sẽ khổng lồ hóa theo đó!
Ế? Thật sao?
Anh hùng thì phải hóa khổng lồ chứ!
Cứ tâm niệm thế đi, nào!
Được rồi!
Paradigm Shift!
(NGỌC THỂ CÁCH MỆNH)
Và đây là phần thưởng...
Với dạng của Shushu thì việc áp dụng
vào thực chiến chắc xa vời lắm.
Vâng...
Mà này, Kyouka-san, chị không sao chứ?
Ừm, có vẻ tôi cũng cần học làm quen với vụ này.
Tạm thời chúng ta hãy chú trọng
vào đặc tính khi kết hợp với Nei đi.
Vâng.
Nei, đến lúc rồi đó.
A, đi học!
Phải mau thay đồ thôi!
Phải rồi, tại sao Nei-chan
lại tham gia Kháng Ma Đội nhỉ?
Vậy em xin phép đi ạ.
Ừ, đi cẩn thận nhé.
Để tôi đưa Nei-chan đến trường được không ạ?
Tôi có chuyện muốn nói với em ấy.
Cho phép.
(Giấy phép ra ngoài dành riêng cho Kháng Ma Đội)
Hãy hiểu thêm về cấp trên đi nhé.
Anh vốn bận như vậy
mà em lại làm phiền mất rồi.
Nei-chan khách sáo quá đó.
(Kouchi Kunado)
Tại sao em lại vào Kháng Ma Đội ấy ạ?
Ừm.
Vừa làm việc ở Kháng Ma Đội,
vừa đi học không phải vất vả lắm sao?
Cũng không phải ngày nào cũng cần đi học mà.
Với lại em thấy công việc ở
Kháng Ma Đội rất có ý nghĩa.
Vì biết đâu em sẽ tìm thấy bố mẹ.
Hơ?
Bố mẹ của Nei đã đột nhiên
biến mất vào một ngày nọ...
Người ta đã nhận định
họ bị cuốn vào Thảm Họa Ma Đô.
Cả gia đình của Nei-chan cũng vậy ư...
Yuuki-san từng nghe nói
về chuyện như thế này chưa ạ?
Những người thân lẽ ra đã mất
trong Thảm Họa Ma Đô...
Lại gọi điện về nhà hoặc được ai đó trông thấy...
Chuyện đó anh cũng có nghe đồn.
Vậy việc Nei-chan tham gia Kháng Ma Đội là vì...
Việc ăn trái đào và có được
năng lực Thiên Lý Nhãn...
có lẽ là bởi cảm xúc của Nei
đã hóa thành năng lực đó.
Vậy sao.
Vậy tên năng lực của Nei-chan là gì?
Promise.
"Chắc chắn sẽ tìm thấy."
Nhất định họ vẫn còn sống đó.
Anh lúc này cũng tin rằng
chị gái mình vẫn còn sống đó!
Vâng!
Tổng Đội Trưởng chuyển lời?
Ừ.
Dù có tìm thấy Xú Quỷ hình người,
thì không được tấn công cho đến khi có lệnh.
Hình như cô ấy muốn thử nói chuyện
với Xú Quỷ hình người.
Có vẻ muốn xác nhận trí tuệ của bọn chúng.
Chúng đã chẳng nói chẳng rằng
mà tấn công chúng ta đấy.
Theo ý của cô ấy, nếu suôn sẻ
thì cả bí ẩn của Ma Đô lẫn vấn đề Xú Quỷ...
thậm chí cả Thảm Họa Ma Đô
đều có thể giải quyết không chừng.
Cách nghĩ quá ngây thơ.
"Sắp tới tôi sẽ tổ chức hội nghị
giữa toàn thể các phân đội trưởng,
nên có ý kiến gì thì để khi đó hẵng nói."
Tôi không cho rằng lũ Xú Quỷ
sẽ đáp lại lời kêu gọi đâu.
Dù sao thì chắc sẽ lại phải chiến đấu thôi.
Phân đội 6 sẽ toàn lực ủng hộ Phân đội 7.
Vẻ mặt được đấy.
Chị về rồi đây.
Chào.
Mừng hai chị về ạ.
Xin lỗi, cậu pha nước cho Tenka giúp tôi nhé?
À! Vâng!
Phù~
Ấy chết.
Xin lỗi nhé.
Chị lỡ trêu cưng mất rồi~
Dạ không...
Cậu thật ra không say tí nào đúng không?
Có muốn kiểm chứng không?
Kiểm chứng gì? Làm thế nào ạ?
Nei cảm thấy... đây là cảnh
Nei tuyệt đối không được xem...
Yuu...
Trong lúc đi tuần đã phát hiện
nhiều cổng xuất hiện.
Đã xác nhận tọa độ! Bọn em sẽ đến ngay!
Nhờ em đó!
Xuất kích nào, Yuuki!
Vâng!
Để tôi đưa đi nhé.
Phiền cậu.
Đội trưởng!
Và... Tenka-san!
Cần tôi giúp không?
Không, nơi này là địa phận của bọn tôi.
Cậu hãy lùi lại đi.
Vậy thì Nô lệ-kun.
Cố lên nhé.
V-V-Vâng.
Đi thôi!
Vâng!
H-Hình như Kyouka-san có vẻ không vui.
Này, lúc trước tôi có nói
sẽ không can dự vào đời tư của cậu.
Giờ tôi rút lại việc đó.
Ế?
Đừng có mà âu yếm với các đội trưởng khác!
Vì cậu chính là... nô lệ của tôi mà!
Vâng!
Có vẻ cậu cần được dạy dỗ nghiêm khắc hơn rồi.
Ế?
Cứ đà này quét sạch chúng!
Vâng!
Ghê thật...
Loại mới à?
Ồ, loại này chưa thấy bao giờ.
Cứng thật.
Tốc độ phục hồi cũng nhanh.
Thử dùng chiêu đó xem!
Vâng!
Đến lúc khuất phục rồi!
Hào Nhận Thập Tự Giá!
Ơ kìa? Bị giết ngay lập tức à.
Xú Quỷ cải tạo...
Cứ tưởng là ý hay lắm cơ, cuối cùng lại bỏ đi à.
Cô đang làm gì vậy?
Nhìn mà không hiểu à?
Đang chơi đó.
Nhân loại thích mấy trò hợp thể với cải tạo lắm mà.
Nhưng mà có vẻ cấp độ này
không thể dùng được rồi.
Tôi không hiểu lắm suy nghĩ của cô.
Lần tới thì làm gì đây nhỉ?
Kết thúc rồi nhỉ?
Lúc biến hình...
Được Kyouka-san mắng làm tôi ngập tràn khí thế!
Vậy sao?
Nô lệ-kun xem ra đã biến thành nô lệ
đến tận xương tủy rồi nhỉ.
Khiến chị càng thích cưng hơn đó.
Từ giờ có vẻ đời tư
sẽ không còn nhàm chán nữa rồi.
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay,
chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sợi xích trói anh lại
Để mãi mãi không cho anh đi
Có những lúc dù cố gắng cũng chẳng thể làm gì
Sẽ có những bất công đột ngột xảy đến
Nhưng rồi sẽ đơn giản thay đổi thôi
Bắt đầu bằng cuộc gặp gỡ với anh
Mối quan hệ đặc biệt
Những cảm xúc run rẩy cùng hơi nóng của cơ thể
Cả sự căng thẳng em cảm nhận từ anh
Một lần, hai lần, cứ mỗi lần thắt lại
trái tim em liền rộn ràng
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay, chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sự đồng điệu truyền tới
Bằng sợi xích trói anh lại
Chúng ta sẽ không bao giờ, không bao giờ chia lìa
Mãi mãi không bao giờ chia lìa
Xin được chỉ dạy! Nei-senpai!
Vâng, lần này chúng ta sẽ có khách mời.
Bizen Ginna của Phân đội 10 đây.
Mình sẽ siêu cố gắng!
Lần này sẽ là về Ten-sama...
E hèm...
Thiên Ngự Điểu Mệnh của đội trưởng Izumo Tenka...
là năng lực thao túng không gian cực kỳ tiện lợi
có thể dịch chuyển tức thời trong phạm vi 50km.
Khi tấn công sẽ xé rách không gian
và có thể tiêu diệt cả đội quân trong tích tắc.
Không hổ là Ten-sama! Cực kỳ tuyệt vời!
Ten-sama quê ở tỉnh Shimane, sở thích là
đầu tư tài chính, món ưa thích là Financier...
Sắp hết thời gian rồi, nên là...
Tập sau: Tái ngộ, Coco, Liếm láp!
Mong mọi người ủng hộ!